
# 题目描述

众所周知 ryh 非常擅长计算水仙花数，现在他又发明了超级水仙花数，如果一个 $n$ 位数等于他每个数字 $n$ 次方和的4倍 则称这个数为超级水仙花数。    
例如，$500 = (5 \times 5 \times 5 + 0 \times 0 \times 0 + 0 \times 0 \times 0) \times 4$ 所以500是一个超级水仙花数。

为了考验你，ryh想让你求出 $n$ 位 的超级水仙花数有多少个。

# 输入格式

第一行一个数字 $T(1\leq T\leq 20)$ 代表数据组数。

下面每行一个整数 $n(1\leq n\leq 20)$。

# 输出格式

$T$ 行每行一个数字代表 $n$ 位的超级水仙花数有多少个。

# 样例

#### 输入样例

```plain
2
3
12
```

#### 输出样例

```plain
1
2
```

#### 样例解释

$500，441174712728，835300368852$ 是超级水仙花数


# 数据范围与提示



